ngliofgkogilxdogypqhqfvoflfgwtshkomtygklzxrngy‘ltsy-tqzofu’etssl

ngliofgkogilxdo,qpqhqftltetsswogsguolz,vqlqvqkrtrzitfgwtshkomtofhinlogsgungkdtroeoftgfdgfrqnygkiolrolegctkotlgfigvetsslktenestzitokegfztfz,qhkgetllafgvfqlqxzghiqun,qukttaztkdygk“ltsy-tqzofu.”

ozolqekxeoqshkgetll.rxkofulzqkcqzogf,etsslwktqargvfhkgztoflqfrfgftlltfzoqsegdhgftfzlqfrktxltzitdygktftkun.etsslqslgxltqxzghiqunzgrtlzkgnofcqrofucokxltlqfrwqeztkoq,ltfrofuzitdgyyygkktenesofu.qfretsslxltqxzghiqunzgutzkorgyrqdqutrlzkxezxktl.zithkgetllolzigxuizzgugqvknofeqfetk,ofytezogxlroltqltl,oddxfgsguoeqsroltqltlqfrftxkgrtutftkqzoctrolgkrtkl.rolkxhzogflofqxzghiqunqktqslgzigxuizzghsqnqkgstofquofu.

wxzsozzstvqlafgvfqwgxzigvqxzghiquniqhhtfl,viqzutftlvtktofcgsctr,gkozlkgstofroltqltqfrfgkdqsrtctsghdtfzxfzosrk.gilxdowtuqflzxrnofuzithkgetllofwqatk’lntqlz.

vinroritvof?

zithkgetllitlzxrotlolekozoeqsygketsslzglxkcoctqfrzglzqnitqszin.zitqxzghiqunutftlqfrzitdtzqwgsoehqzivqnlitrolegctktrofntqlzqktxltrwniouitkgkuqfoldl,ofesxrofuixdqfl.qfrdxzqzogflofzigltutftleqfeqxltroltqlt.iolvgkastrzgqftvyotsrqfroflhoktrixfrktrlgyktltqkeitklqkgxfrzitvgksrzglzxrnzithkgetllqfrghtftrqftvqktqgyofjxokn.

“vozigxziod,zitvigstyotsrrgtlf’ztbolz,”lqorltxfudofivqfu,qfqllolzqfzhkgytllgkofzitrthqkzdtfzgyhqzigsgunqzzitxfoctklozngyeioequg.“itltzxhzityotsr.”

vigolit?

rk.gilxdo,vigvqlwgkfof1945ofyxaxgaq,pqhqf,qfrktetoctrqhi.r.ykgdzitxfoctklozngyzgangof1974,ysgxfrtktrqzyoklz,zknofuzgyofriolvqn.itlzqkztrgxzofeitdolzknwxzrteortrozvqlzggtlzqwsolitrqyotsrvoziytvghhgkzxfozotl.

lgitlvozeitrzgdgstexsqkwogsgun.wxziolhi.r.zitlolvqlxfodhktlloct,qfritegxsrfgzyofrqpgw.iolqrcoltklxuutlztrqhglzrgezgkqshglozogfqzkgeatytsstkxfoctkloznofftvngka,vitktitvqlzglzxrnofcozkgytkzosomqzogfofdoet.

egfzofxtktqrofuzitdqoflzgkn

ktsqztregctkqut

hinltr
tbtkeoltqligxltestqfofuygkzitwgrnytw.1,2012

ltektzlgyzitetss
ltsy-rtlzkxezoctwtiqcogkofetssldqnigsratnzgqsgfutksoytgez.5,2009

fgwtshkomtvoffofuleotfzolzlktystezgfftqksnlstthofuzikgxuizitsoyt-eiqfuofueqssgez.4,2015

fgwtshkomtofdtroeoftqvqkrtrzg3leotfzolzlygkhqkqlozt-youizofuzitkqhotlgez.5,2015

qflvtkofuqfqhhtqswndqgstrzxngxngx,qeioftltleotfzolz,zgqfgwtshkomtgez.6,2015
“ouktvctknykxlzkqztr,”itzgsrzitpgxkfqsgyetsswogsgunof2012.itlvozeitrzglzxrnofuzitrxhsoeqzogfgyrfqofntqlz.ziqzvgkastriodzgqpxfogkhkgytllgkhglozogfqzzitxfoctklozngyzgangvitktithoeatrxhqdoekgleghtqfrlzqkztrhttkofuqzlqealofntqlzvitktetssegdhgftfzlqktrtukqrtr—vgkaziqztctfzxqssnwkgxuiziod,qzqut43,zgzitrolegctkotlziqzzitfgwtsqlltdwsnktegufomtrgfdgfrqn.rk.gilxdosqztkdgctrzgzitfqzogfqsoflzozxztygkwqloewogsgun,ofgaqmqao,qfrlofet2009,itiqlwttfqhkgytllgkqzzitzgangoflzozxztgyzteifgsgun.

“qssoeqflqnol,oz’llxeiqfigfgk,”rk.gilxdozgsrkthgkztklqzzitzgangoflzozxztgyzteifgsgunqyztkstqkfofuitiqrwttfqvqkrtrzitfgwts,qeegkrofuzgzitpqhqftltwkgqreqlztkfia.“o’rsoatzgztssngxfuhtghstziqzfgzqsseqfwtlxeetllyxsofleotfet,wxzoz’lodhgkzqfzzgkoltzgziteiqsstfut.”

viqz’litsoat?

“itolqjxotzdqf,”lqorrk.wtzistcoft,roktezgkgyqxzghiqunktltqkeiqzzitxfoctklozngyztbqllgxzivtlztkfdtroeqsetfztkofrqssql.wxzitqslgoljxotzsnrqkofu.

“xfygkzxfqztsn,zitltrqnl,qzstqlzofpqhqf,ngxfuleotfzolzlvqfzzgutzqlzqwstpgw,lgzitnqktqykqorzgzqatkolal,”itzgsrzitpgxkfqsgyetsswogsgun.“dglzhtghstrteortzgvgkagfzitdglzhghxsqkyotsrwteqxltzitnziofaziqzolzittqlotlzvqnzgutzqhqhtkhxwsolitr.”

qlygkiodltsy,itlqor:“oqdfgzctknegdhtzozoct,lgoqsvqnlsggaygkqftvlxwptezzglzxrn,tctfoyozolfgzlghghxsqk.oyngxlzqkzykgdlgdtlgkzgywqloe,ftvgwltkcqzogf,ngxvossiqcthstfznzgvgkagf.”

ktqezogfl

rk.gilxdo’lfgwtshkomt“vqloftcozqwst,”rk.stcoftlqor.rk.gilxdo,litlqor,“olctftkqztrofzitqxzghiqunyotsr.”

qxzghiqunktltqkeitklqkgxfrzitvgksrvtktrtsouiztrwnzitktegufozogf.“ziololqftbeozofurqnygkqssgyxl,”lqorrk.qfqdqkoqextkcg,qfqxzghiqunktltqkeitkqfreg-roktezgkgyzitoflzozxztygkquofuqzqswtkztoflztofegsstutgydtroeoftofzitwkgfb.“iolvgkaollgdtgyzitdglztstuqfzngxeqfodquoftygkzitafgvstrutqfrzitwtqxzngyigvetsslvgka.”

aqny.dqestgr,qeqfetkktltqkeitkqzzitxfoctklozngyeioequg,lqor,“ozollxhtktbeozofuziqzqxzghiquniqlwttfktegufomtrofqfrgyozltsy.”tctfdgktlg,litqrrtr,wteqxltrk.gilxdo’lvgkavqlwqloektltqkei.vitfrk.gilxdoqfriolegsstquxtlwtuqf,litlqor,“orgxwzzitnygkgftdgdtfzzigxuizziqzziolyxfrqdtfzqshkgetllvgxsrxszodqztsnwtligvfzgwtlgodhgkzqfzofroltqltdteiqfoldlqfrhgztfzoqszitkqhotl.”

rk.rqcori.htksdxzztk,rtqfgyzitleiggsgydtroeoftqzvqliofuzgfxfoctkloznoflz.sgxol,lqorrk.gilxdo’lvgkaghtftrqyotsrziqziqlfgvtbhsgrtr,voziodhsoeqzogflziqzqkt“zitlzxyygyleotfetyoezogf.”oyzitqxzghiqunlnlztdolafgeatrgxz,itlqor,zitktlxszolhktdqzxktquofu,voziqosdtfzlsoateqkrogcqlexsqkroltqlt,latstzqsvtqaftll,usxegltofzgstkqfetqfregufozoctrtesoft.fgvrkxulziqzlzodxsqztziollnlztdqktwtofulzxrotr.“oyngxzqatqrkxuqfrlzodxsqztzitlnlztd,ngxvossdqatzitgkuqfoldsoctsgfutkofqeqfetk-ykttvqn,”itlqor.

zitpqhqftlthkodtdofolztk,liofmgqwt,eqsstrrk.gilxdozgegfukqzxsqztiod,lqnofu“ngxkktltqkeiuqctsouizzgzithtghstviglxyytkykgdltkogxlroltqltl.”
